# Исходный код сайта, посвященный работам Рюкиси07

## Запуск проекта

Запустить проект поможет простой советский...
``` bash
# Качаем проект
git clone https://github.com/07th-expansion-ru/wtc-site

# Заходим в него
cd wtc-site

# Создаем виртуальное окружение
python3 -m venv <имя_окружения>

# Активируем его
source <имя_окружения>/bin/activate

# Качаем зависимости
pip3 install -r requirements.txt

# Запускаем локальный сервер
FLASK_ENV=development flask run

# Он напишет в консольку url, по нему пройдите и увидите сайт
```

## Гайд по помощи (простым языком!!)

### Гайд по устранению грамматических ошибок и прочего мелкого

Просто сделайте пулл реквест и всё. Если не знаете что это такое,
лучше не парится и
1. Нажать на карандашик справа сверху от файла который вы хотите
   изменить.
2. Изменить файлик.
3. Нажать снизу зелёную кнопку что бы сохранить файл.
4. Нажать потом на ещё одну зелёную конпку что бы подтвердить, что
   хотите внести изменения в проект.
5. ГОТОВО

Если было сложно внизу страницы способ связаться, или можно в лс:
https://vk.com/liltechdude, но я не гарантирую, что вечно буду
пользоваться ВК.


### Гайд по добавленю фич или устранению фатальных недостатков

1. **Обнаруживаем проблему** Выбираем любую задачу из `TODO` (файл в
   корне проекта), смотрим есть ли у этой проблемы ответственный (под
   задачей будет ссылка на issue).
   1. Если таковой имеется, можете посмотреть ход решения проблемы в
	соответствующей issue и помочь, если ответственный забил или у
	него проблемы с решением.
   2. Если такового нет, сначала сделайте форк и попробуйте
	"поковырять" проблему. Если не даётся, то не стоит и браться. Но
	если поковырялись, и нашли ещё проблему, то сделайте issue и
	опишите свои наблюдения.

2. **Решаем проблему** На этом этапе вы должны представлять более
   менее решение проблемы. Создаёте issue с тем, как будете решать
   проблему и декомпозируете задачу на куски (если там вообще что
   декомпозировать). И вперёд.

3. **Итог** Если задача решена, последним коммитом запишите себя в
   AUTHORS. Сопровождающий обновит список тасков и смержит.


**Не стесняйтесь тупить и задавать глупые вопросы**. Мы приветсвуем как
тех, у кого достаточно опыта, так и тех, кто только делает свои первые
шаги в разработке.

## О правах

Я очень рад, что в нашем фандоме находится много людей, причем самых
разных. На протяжении многих лет фандом крепнет и развивается. За эти
годы много людей привнесли много нового. Если вы нашли на сайте
контент, который принадлежит вам, пожалуйста, не стоит об этом
молчать! Если вы хотите, что бы вашего контента больше не было на
ресурсе, или хотите, что бы вы были в списке авторов, обязательно
свяжитесь со мной.

Почта: liltechdude@gmail.com

Почта: eva@liltechdude.xyz
